Fix OutputInvoices goods changes = 0 and goods quantity = 0
Помилка при кількості товару = 0 - неможливо редагувати товар

Додати можливість показувати фото в вікні вибору номенклатури
Додати можливість показати фото в прихідних вихідних накладних
Додати модуль працівників фірми
Додати модуль гарантії
Виправити помилку при виборі товару в вікні елемента - якщо почали вибирати і натиснули закрити

1. Перший крок, основні/базові данні необхідні для взяття на ремонт:
Несправність зі слів замовника(скарги)

2. Другий крок, додаткові функції.
Список виконаних робіт(прив’язаний до заявки на ремонт)
	1. Назва виконуваємої роботи
	2. Майстер що виконує роботу
	3. Вартість виконуємої роботи

Список заяв на ремонт
Пошук по списку
	Елемент Заява на ремонт
		Список використаних запчастин
			Елемент використані запчастини

1. Статус виконання роботи: Ремонт виконано/ Сповіщено
Працівник/Майстер/Прийняв/Видав
Роботи по замовленню(Який майстер і яку роботу робив)
Вартість ремонту встановлена майстром
Вид ремонту: 1. Первинний. 2. Гарантійний ремонт.
Доставка (клієнтом/50%50/фірмою)

Що виконано в ремонті(Виконані роботи/ заміна шлейфа/ заміна мікросхеми)
Модель (X630)
Серійний номер(ІМЕІ)
№АКБ(+ комплект/ зарядний пристрій(інколи може бути...))
Орієнтовочна ціна ремонту/кінцева ціна ремонту
Статус, терміновий ремонт
Список деталей використаних при ремонті
Гарантія (1 місяць)
