1. Статус ремонту: Нова заявка/Прийнято в ремонт/На узгодженні з клієнтом/Відмова/Розпочато ремонт/Ремонт виконано/Сповіщено/Забрано
Працівник/Майстер/Прийняв/Видав
Вартість ремонту встановлена майстром
Вид ремонту: 1. Первинний. 2. Терміновий ремонт. 3. Гарантійний ремонт.
Гарантія (1 місяць)
Несправність зі слів замовника(скарги)
Дата попередження

Послуги - що друкувати що не друкувати

Модель (X630)
Серійний номер(ІМЕІ)
№АКБ(+ комплект/ зарядний пристрій(інколи може бути...))
Орієнтовочна ціна ремонту/кінцева ціна ремонту



Виправити помилку при виборі товару в вікні елемента - якщо почали вибирати і натиснули закрити
3167
Додати можливість показувати фото в вікні вибору номенклатури
Додати можливість показати фото в прихідних вихідних накладних
Додати модуль працівників фірми
Додати модуль гарантії